Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: The way is clear.
chs: 道路很干净。
cht: 道路很乾凈。

source: For when I don't want to be alone...
chs: 当我不想变得孤独的时候...
cht: 當我不想變得孤獨的時候...

source: Take me far from here.
chs: 带我远离这里。
cht: 帶我遠離這裡。

source: It came from the belly of the sphinx.
chs: 它来自狮身人面像的腹部。
cht: 它來自獅身人面像的腹部。

source: A handful of sustenance.
chs: 一把维生的食物。
cht: 一把維生的食物。

source: You shall fall.
chs: 看来你输了。
cht: 看來你輸了。

source: Electrical doo-what?
chs: 电子什么的？
cht: 電子什麼的？

source: Simple grass has become deadly.
chs: 某些小草变得致命了
cht: 某些小草變得致命了

source: A devious surprise from underground.
chs: 来自地下的卑劣意外
cht: 來自地下的卑劣意外

source: Death when I least expect it.
chs: 我至少可预料到死亡
cht: 我至少可預料到死亡

source: It couldn't even hold ashes.
chs: 这连灰烬都盛不了。
cht: 這連灰燼都盛不了。

source: For which to contain my lucre.
chs: 因为它影响着我的收益
cht: 因為它影響著我的收益

source: Every once in awhile, things go my way.
chs: 每过一段时间，事情都会脱离一下控制。
cht: 每過一段時間，事情都會脫離一下控制。

source: Was this placed intentionally?
chs: 这是故意的吗？
cht: 這是故意的嗎？

source: It was summoned by the death of its family...
chs: 它被它死掉的家人召唤出来了...
cht: 它被它死掉的家人召喚出來了...

source: Perfectly misshapen.
chs: 绝逼畸形。
cht: 絕逼畸形。

source: Another mouth to feed.
chs: 又多一张嘴吃饭了。
cht: 又多一張嘴吃飯了。

source: I warned you, WX, never ingest bottles labeled "Drink me."
chs: 我警告过你了,WX，永远不要直接吃掉标有“饮用”的瓶子。
cht: 我警告過你了,WX，永遠不要直接吃掉標有「飲用」的瓶子。

source: Not so slimy any more, are we?
chs: 不会再这么粘乎乎的了吧？
cht: 不會再這麼粘乎乎的了吧？

source: I'd carry this to the end of the world.
chs: 我会终结这个世界。
cht: 我會終結這個世界。

source: I wish my life force would drain away like the tea.
chs: 我希望我的生命能像茶一样流逝。
cht: 我希望我的生命能像茶一樣流逝。

source: Winning with only one piece is hopeless.
chs: 只有一场胜利是没有希望的。
cht: 只有一場勝利是沒有希望的。

source: Two utensils that are one. It reminds me of myself and Abigail.
chs: 两个器皿一体，这让我想起了自己和阿比盖尔。
cht: 兩個器皿一體，這讓我想起了自己和阿比蓋爾。

source: It conceals tragedy.
chs: 它掩盖了一场悲剧。
cht: 它掩蓋了一場悲劇。

source: The spinning inevitably ends, just like life.
chs: 毛线不可避免地结束了它的意义，就像生活。
cht: 毛線不可避免地結束了它的意義，就像生活。

source: Just a temptation, like death.
chs: 只是有一种诱惑，像死亡。
cht: 只是有一種誘惑，像死亡。

source: My back doesn't need scratching.
chs: 我的背不需要挠痒痒。
cht: 我的背不需要撓痒痒。

source: This tool has come to the end of its life.
chs: 这个工具已经结束了它的生命。
cht: 這個工具已經結束了它的生命。

source: I'm not a-frayed.
chs: 我并没有磨损。
cht: 我並沒有磨損。

source: I don't have a use for it.
chs: 我没有使用过它。
cht: 我沒有使用過它。

source: I've never been lucky.
chs: 我从来就没有幸运。
cht: 我從來就沒有幸運。

source: It smells of decay and death.
chs: 它散发着腐朽和死亡的气息。
cht: 它散發著腐朽和死亡的氣息。

source: That potato is as hollow as I am.
chs: 那个马铃薯和我一样是空心的。
cht: 那個馬鈴薯和我一樣是空心的。

source: Now at least the wardrobe can be organized.
chs: 至少现在能让衣柜整洁了。
cht: 至少現在能讓衣櫃整潔了。

source: A horse! A horse! My castle for a horse!
chs: 马！一匹马！我的城堡想要一匹马！
cht: 馬！一匹馬！我的城堡想要一匹馬！

source: If only knives solved more of my problems...
chs: 要是刀子可以解决我的大部分问题就好了……
cht: 要是刀子可以解決我的大部分問題就好了……

source: I'd rather have the castle...
chs: 我更想拥有这座城堡...
cht: 我更想擁有這座城堡...

source: When I gaze into the ball I see... nothing. Apropos.
chs: 当我注视球的里面的时候...我恰恰什么也没看到。
cht: 當我注視球的裡面的時候...我恰恰什麼也沒看到。

source: It's very fetching.
chs: 它很迷人。
cht: 它很迷人。

source: Perhaps a curse could end our suffering.
chs: 也许一个诅咒能结束我们的苦痛。
cht: 也許一個詛咒能結束我們的苦痛。

source: Neither half empty, nor half full.
chs: 既不是半空的，也不是半满的。
cht: 既不是半空的，也不是半滿的。

source: Now Webber and I can match.
chs: 现在韦伯和我能相配了。
cht: 現在韋伯和我能相配了。

source: Drive it through my heart and be done.
chs: 驱使它穿过我的心。
cht: 驅使它穿過我的心。

source: I'll hold onto it... but only for a friend.
chs: 我会留着它...但只是为了一个朋友。
cht: 我會留著它...但只是為了一個朋友。

source: Once alive with electricity, they've met their end.
chs: 一旦碰到电，它们就完蛋了。
cht: 一旦碰到電，它們就完蛋了。

source: Just a simple game.
chs: 只是一个简单的游戏。
cht: 只是一個簡單的遊戲。

source: I wish I could take a bath.
chs: 真想洗个澡埃
cht: 真想洗個澡埃

source: Mismatched buttons for a mismatched life.
chs: 一个生不逢时的生命的一堆钮扣。
cht: 一個生不逢時的生命的一堆鈕扣。

source: Skin to wear over your skin.
chs: 大象的皮肤穿在你的皮肤上。
cht: 大象的皮膚穿在你的皮膚上。

source: It may warm the body, but what of the spirit?
chs: 它可以温暖身体，但是精神呢？
cht: 它可以溫暖身體，但是精神呢？

source: It looks even worse now.
chs: 现在看上去更糟了
cht: 現在看上去更糟了

source: I would have preferred the ears.
chs: 我会选耳朵
cht: 我會選耳朵

source: Separated from its only friend.
chs: 和它唯一的朋友分开
cht: 和它唯一的朋友分開

source: Alone, and rolling through life.
chs: 孤独，并且挣扎一辈子。
cht: 孤獨，並且掙扎一輩子。

source: Some ground.
chs: 一些土地
cht: 一些土地

source: Who's gobbling now?
chs: 现在谁在狼吞虎咽呢？
cht: 現在誰在狼吞虎咽呢？

source: You cannot shield yourself from this world.
chs: 你不应该任由自己逃避。
cht: 你不應該任由自己逃避。

source: How all must toil for the necessities of life.
chs: 为了生存是多么的努力啊。
cht: 為了生存是多麼的努力啊。

source: It's sad it's not in the earth.
chs: 它很伤心它不在地上种着。
cht: 它很傷心它不在地上種著。

source: It looks so innocent.
chs: 它看起来好无辜。
cht: 它看起來好無辜。

source: Thin. Sad. Shriveled.
chs: 瘦小。悲伤。枯萎。
cht: 瘦小。悲傷。枯萎。

source: Plucked from the ground before their prime.
chs: 还没长成就被拔了
cht: 還沒長成就被拔了

source: The clouds weep.
chs: 嚎啕大哭
cht: 嚎啕大哭

source: It looks more appetizing this way.
chs: 这样看来就更美味了。
cht: 這樣看來就更美味了。

source: It's not done, like life.
chs: 它还没有完，就像生命还没有到尽头。
cht: 它還沒有完，就像生命還沒有到盡頭。

source: They're definitely waffles.
chs: 这些肯定是华夫饼。
cht: 這些肯定是華夫餅。

source: Defenses down.
chs: 防线崩溃。
cht: 防線崩潰。

source: That is a mere suggestion of defense.
chs: 那只是防御的象征。
cht: 那只是防禦的象徵。

source: Their defensive value is questionable.
chs: 他们的防御评价有可疑
cht: 他們的防禦評價有可疑

source: The moon... she whispers promises of protection to me.
chs: 月亮...她低语对我承诺过要保护我。
cht: 月亮...她低語對我承諾過要保護我。

source: This gift from above should not go to waste.
chs: 从天上掉下来的礼物不能浪费。
cht: 從天上掉下來的禮物不能浪費。

source: These didn't protect the ancients, now did they!
chs: 这些都没有保护住那些古人，现在它们能防守吗！
cht: 這些都沒有保護住那些古人，現在它們能防守嗎！

source: Are the very stones haunted?
chs: 这些石头闹鬼了？
cht: 這些石頭鬧鬼了？

source: What will protect me from what's inside?
chs: 在里面又有什么来保护我呢？
cht: 在裡面又有什麼來保護我呢？

source: These won't protect from the demons within.
chs: 这不能防御内心的恶魔
cht: 這不能防禦內心的惡魔

source: The inevitable is coming.
chs: 不可避免的，总会到来。
cht: 不可避免的，總會到來。

source: It will only delay the inevitable.
chs: 它只是在拖延不可避免的东西。
cht: 它只是在拖延不可避免的東西。

source: Bundled logs.
chs: 捆绑的圆木
cht: 捆綁的圓木

source: An old man of the sea.
chs: 一个海边的老男人。
cht: 一個海邊的老男人。

source: What feverish thoughts transpired beneath this?
chs: 这背后隐藏了什么样狂热的想法？
cht: 這背後隱藏了什麼樣狂熱的想法？

source: If they are not in there, where are they?
chs: 如果他们不在这，他们会在哪里？
cht: 如果他們不在這，他們會在哪裡？

source: This home is not a happy one, I fear.
chs: 这个家似乎一点都不幸福
cht: 這個家似乎一點都不幸福

source: I gnash at thee.
chs: 我咬你啊。
cht: 我咬你啊。

source: Soon it will be nothing but ashes.
chs: 很快就只剩灰了。
cht: 很快就只剩灰了。

source: Now it doesn't remind me of anything.
chs: 它没有提醒我任何东西。
cht: 它沒有提醒我任何東西。

source: It reminds me of a story I used to read with Abigail.
chs: 这让我想起了一个以前和阿比盖尔一起读过的故事。
cht: 這讓我想起了一個以前和阿比蓋爾一起讀過的故事。

source: A true bastion of evil.
chs: 真正的邪恶。
cht: 真正的邪惡。

source: They hide in their fortress of hate.
chs: 他们躲在憎恨的堡垒里
cht: 他們躲在憎恨的堡壘里

source: At any moment it could pop and spill its guts.
chs: 在任何时候，都可以把里面的勇气丢出去。
cht: 在任何時候，都可以把裡面的勇氣丟出去。

source: It's mostly water. What's the big deal?
chs: 大都是水分。有什么大不了的？
cht: 大都是水分。有什麼大不了的？

source: It makes the wearer's head sticky. Yuck.
chs: 带着它脑袋黏黏的。真恶心。
cht: 帶著它腦袋黏黏的。真噁心。

source: The melon is in stasis.
chs: 静止的西瓜。
cht: 靜止的西瓜。

source: Now it's warm water.
chs: 嗯，西瓜热好了。
cht: 嗯，西瓜熱好了。

source: Perfectly shaped for spitting.
chs: 完美的圆形从地里长出。
cht: 完美的圓形從地里長出。

source: %s... she's bloodthirsty.
chs: %s...她茹毛饮血。
cht: %s...她茹毛飲血。

source: Do the Norse have a god of fire, %s?
chs: 你在做北欧的火神吗，%s？
cht: 你在做北歐的火神嗎，%s？

source: Come back, %s... Take my heart...
chs: 回来吧，%s...用我的心...
cht: 回來吧，%s...用我的心...

source: It'll all be over soon, %s.
chs: 很快一切都要结束了，%s。
cht: 很快一切都要結束了，%s。

source: It seems your heart is strong too, %s...
chs: 看起来你的心脏也很强大，%s...
cht: 看起來你的心臟也很強大，%s...

source: I've never seen her take it off before...
chs: 我从没见她摘下来过。
cht: 我從沒見她摘下來過。

source: It feels so... nostalgic.
chs: 它感觉很...令人怀念。
cht: 它感覺很...令人懷念。

source: I don't think I trust %s yet.
chs: 我不认为%s值得信任。
cht: 我不認為%s值得信任。

source: Are you trying to kindle a bad reputation?
chs: 你想点燃一个不好的名声吗？
cht: 你想點燃一個不好的名聲嗎？

source: How are you coping, %s?
chs: 最近过得顺利吗，%s？
cht: 最近過得順利嗎，%s？

source: Should I revive you, %s? Hmm...
chs: 我应该复活你吗，%s？唔...
cht: 我應該復活你嗎，%s？唔...

source: Cursed villain!
chs: 被诅咒的坏蛋！
cht: 被詛咒的壞蛋！

source: He's gone from Sisyphus to Lazarus.
chs: 他是穿越而来的。
cht: 他是穿越而來的。

source: Do you want me to read you a story, Abigail?
chs: 你想听我讲故事吗，阿比盖尔?
cht: 你想聽我講故事嗎，阿比蓋爾?

source: %s, are you friend... or foe?
chs: %s，你是朋友...还是敌人？
cht: %s，你是朋友...還是敵人？

source: %s, let's find a game that doesn't involve fire.
chs: 我比较怕火。
cht: 我比較怕火。

source: Hey, %s!
chs: 嘿，%s！
cht: 嘿，%s！

source: A heart could bring back my friend, %s...
chs: 一个心脏就能救回我的朋友，%s...
cht: 一個心臟就能救回我的朋友，%s...

source: Don't worry, %s. This won't hurt a bit.
chs: 不要怕，%s，应该不会很疼的哦。
cht: 不要怕，%s，應該不會很疼的哦。

source: You could never be a monster, %s.
chs: 你不应该成为怪物的，%s。
cht: 你不應該成為怪物的，%s。

source: He's better this way.
chs: 他还是这样比较好。
cht: 他還是這樣比較好。

source: Webber seems proud of them.
chs: 韦伯竟对他可怜的小家伙们感到骄傲。
cht: 韋伯竟對他可憐的小傢伙們感到驕傲。

source: %s... she's no sister of mine.
chs: %s...她不是我的姐妹。
cht: %s...她不是我的姐妹。

source: Fire probably isn't the method I would choose...
chs: 火可能不是我要选择的方法…
cht: 火可能不是我要選擇的方法…

source: She looks sad...
chs: 她看起来很悲伤...
cht: 她看起來很悲傷...

source: At least a heart could return one sister to this world...
chs: 至少有一颗心可以复活姐妹中的一个...
cht: 至少有一顆心可以復活姐妹中的一個...

source: Have we not seen enough death, %s?
chs: 难道我们还没有看够死亡吗？
cht: 難道我們還沒有看夠死亡嗎？

source: I hope Abigail doesn't like you more than me...
chs: 我希望阿比盖尔更喜欢我而不是你...
cht: 我希望阿比蓋爾更喜歡我而不是你...

source: There's something you're not telling us...
chs: 你对我们隐藏了什么……
cht: 你對我們隱藏了什麼……

source: There are other ways to express yourself, %s.
chs: 还有其他方法来表达你自己，%s。
cht: 還有其他方法來表達你自己，%s。

source: You won't leave us if I get you a heart, right?
chs: 你复活之前不会离开我们吧？
cht: 你復活之前不會離開我們吧？

source: %s, this is the end... for you!
chs: %s，你这次...死定了！
cht: %s，你這次...死定了！

source: Abigail says she understands you, %s.
chs: 阿比盖尔说她理解你，%s。
cht: 阿比蓋爾說她理解你，%s。

source: A miserable mess, just like life.
chs: 一堆悲剧的烂摊子，就像人生一样。
cht: 一堆悲劇的爛攤子，就像人生一樣。

source: Yuck.
chs: 真讨厌。
cht: 真討厭。

source: It came from the depths.
chs: 它来自深处。
cht: 它來自深處。

source: It only provides the illusion of control.
chs: 它仅提供控制的假象。
cht: 它僅提供控制的假象。

source: Ms. %s... do you turn your wits against us?
chs: %s女士...你要用你的智慧与我们对抗吗？
cht: %s女士...你要用你的智慧與我們對抗嗎？

source: Ms. %s, wreathed in flames.
chs: Ms。 %s， 环绕着火焰
cht: Ms。 %s， 環繞著火焰

source: How do you do, Ms. %s?
chs: 你好吗，%s女士？
cht: 你好嗎，%s女士？

source: Everyone that leaves takes a piece of my heart...
chs: 每个死去的人都需要一块我的心...
cht: 每個死去的人都需要一塊我的心...

source: "Murder", she wrote.
chs: “谋杀”，她写道。
cht: 「謀殺」，她寫道。

source: Abigail likes you, Ms. %s.
chs: 阿比盖尔喜欢你，%s女士。
cht: 阿比蓋爾喜歡你，%s女士。

source: %s is a madwoman.
chs: %s是个疯婆娘。
cht: %s是個瘋婆娘。

source: Let's watch the world burn together, %s.
chs: 让我们一起看整个世界燃烧，%s。
cht: 讓我們一起看整個世界燃燒，%s。

source: Say hi to Abigail while I get you a heart, %s.
chs: 我复活你的时候记得想阿比盖尔打声招呼，%s。
cht: 我復活你的時候記得想阿比蓋爾打聲招呼，%s。

source: You've made a terrible error, %s.
chs: 你犯了相当严重的错误，%s。
cht: 你犯了相當嚴重的錯誤，%s。

source: Abigail likes you, %s. Do you like her?
chs: 阿比盖尔喜欢你，%s。
cht: 阿比蓋爾喜歡你，%s。

source: %s is unstable.
chs: %s已经神志不清了。
cht: %s已經神志不清了。

source: Douse your fires, %s.
chs: 做北欧的火神，%s。
cht: 做北歐的火神，%s。

source: That was a bad experiment, %s...
chs: 真是场糟糕的实验，%s...
cht: 真是場糟糕的實驗，%s...

source: You've gone mad, scientist.
chs: 你已经疯了，科学家。
cht: 你已經瘋了，科學家。

source: There is anger in %s's heart.
chs: %s的心中有怒火。
cht: %s的心中有怒火。

source: Is fire important in your line of work...?
chs: 火焰在你的生产线上重要么？
cht: 火焰在你的生產線上重要麼？

source: You can't escape that way, %s. I've tried.
chs: 你不能往那边逃，%s。我已经试过了。
cht: 你不能往那邊逃，%s。我已經試過了。

source: Abigail and I will have fun with you!
chs: 我和阿比盖尔会和你相处得很愉快的
cht: 我和阿比蓋爾會和你相處得很愉快的

source: Hi %s. Abigail says "thank-you".
chs: 你好 %s。阿比盖尔说“谢谢你”。
cht: 你好 %s。阿比蓋爾說「謝謝你」。

source: It helps stave off the encroaching cold.
chs: 这有助于延缓寒冷的渗入
cht: 這有助於延緩寒冷的滲入

source: Does that mean my day to die is here?
chs: 这么说我的葬身之地就是这里咯？
cht: 這麼說我的葬身之地就是這裡咯？

source: Why do I feel that it is measuring our mortality?
chs: 为什么我觉得它显示的是我们的死亡数?
cht: 為什麼我覺得它顯示的是我們的死亡數?

source: I'm going to eat you.
chs: 我要吃了你。
cht: 我要吃了你。

source: Not nearly sweet enough to balance out this bitter world.
chs: 它完全不够甜蜜来平衡这个苦涩的世界。
cht: 它完全不夠甜蜜來平衡這個苦澀的世界。

source: If you eat it right... the end gets sharp...
chs: 如果你现在吃了它...结局显而易见...
cht: 如果你現在吃了它...結局顯而易見...

source: It is filled with chunks of evil.
chs: 它充满着罪恶。
cht: 它充滿著罪惡。

source: It tastes okay, but I've grown tired of logs...
chs: 它尝起来不错，但我已经厌倦了木头...
cht: 它嘗起來不錯，但我已經厭倦了木頭...

source: I'm going to lick all the icing off...
chs: 我要把所有的糖衣舔掉...
cht: 我要把所有的糖衣舔掉...

source: I don't want Winter's Feast to end...
chs: 我不想让冬季盛宴结束...
cht: 我不想讓冬季盛宴結束...

source: I missed cocoa.
chs: 我怀念可可粉了。
cht: 我懷念可可粉了。

source: So aggressively delicious. You can't help but feel better.
chs: 如此的美味。你不禁感到好些了。
cht: 如此的美味。你不禁感到好些了。

source: Do you like this one, Abigail?
chs: 你喜欢这个吗，阿比盖尔？
cht: 你喜歡這個嗎，阿比蓋爾？

source: This is one of my favorites.
chs: 这是我最喜欢的饰品之一。
cht: 這是我最喜歡的飾品之一。

source: Bright lights... Cold nights...
chs: 明亮的灯...寒冷的夜...
cht: 明亮的燈...寒冷的夜...

source: Oh.
chs: 哎呀。
cht: 哎呀。

source: Death comes for all of us...
chs: 死亡向所有人走来...
cht: 死亡向所有人走來...

source: Oh, joy.
chs: 哦，真开心啊。
cht: 哦，真開心啊。

source: It's not ready yet.
chs: 它还未准备就绪。
cht: 它還未準備就緒。

source: We can plant a Winter's Feast tree.
chs: 我们能种一棵冬季盛宴树。
cht: 我們能種一棵冬季盛宴樹。

source: I don't trust %s. Fear makes people dangerous.
chs: 我不相信%s。恐惧让人发狂。
cht: 我不相信%s。恐懼讓人發狂。

source: Fire won't protect you, %s.
chs: 火不会保护你，%s。
cht: 火不會保護你，%s。

source: Hi %s. Why are you shaking?
chs: 你好，%s。你干嘛发抖？
cht: 你好，%s。你幹嘛發抖？

source: %s... Everyone leaves...
chs: %s...大家都归西了...
cht: %s...大家都歸西了...

source: Strength is meaningless if you can't catch me...
chs: 你再强，抓不到我还是没用
cht: 你再強，抓不到我還是沒用

source: Don't be scared, %s. Abigail just wants to be friends.
chs: 不要怕，%s。阿比盖尔只是想和你当朋友。
cht: 不要怕，%s。阿比蓋爾只是想和你當朋友。

source: %s is plotting something dastardly with that axe.
chs: %s正在和那斧头一起密谋着某些卑鄙的计划。
cht: %s正在和那斧頭一起密謀著某些卑鄙的計劃。

source: He pinky-promised I'd get to ride on his shoulders. Such lies.
chs: 他跟我曾誓言过我可以依靠他，但是这是谎言。
cht: 他跟我曾誓言過我可以依靠他，但是這是謊言。

source: The curse haunts you even in death, %s?
chs: 虽然你死了，但是诅咒还是会萦绕着你。
cht: 雖然你死了，但是詛咒還是會縈繞著你。

source: Fire setting does not seem in your best interest...
chs: 火焰的背景看起来并不是你最感兴趣的……
cht: 火焰的背景看起來並不是你最感興趣的……

source: We'll get a heart, but are you sure you want to come back, %s?
chs: 我会救你的，不过你确定你要复活吗，%s？
cht: 我會救你的，不過你確定你要復活嗎，%s？

source: I'll send you someplace much nicer than this, %s.
chs: 我会送你去比这里更美好的地方，%s。
cht: 我會送你去比這裡更美好的地方，%s。

source: Abigail likes you, %s. But she likes Lucy more.
chs: 阿比盖尔喜欢你，%s。不过她更喜欢露西。
cht: 阿比蓋爾喜歡你，%s。不過她更喜歡露西。

source: Is something there?
chs: 什么东西在那里？
cht: 什麼東西在那裡？

source: It seems out of place.
chs: 这看起来有点不相称。
cht: 這看起來有點不相稱。

source: It comes from the depths.
chs: 它是从地下深处来的。
cht: 它是從地下深處來的。

source: Life doesn't always make sense.
chs: 生命不会总是有意义
cht: 生命不會總是有意義

source: No matter what it consumes, it is never satisfied.
chs: 不管吃多少它都不会满足
cht: 不管吃多少它都不會滿足

source: It will soon give up.
chs: 它很快会放弃的。
cht: 它很快會放棄的。

source: There's a slight humming coming from it.
chs: 它身上发出轻松的嗡嗡声。
cht: 它身上發出輕鬆的嗡嗡聲。

source: Better the worm's light than its tongue.
chs: 虫子发出的光总比它的叫声好。
cht: 蟲子發出的光總比它的叫聲好。

source: Do you have a conscience, %s?
chs: 你难道没有良心吗，%s？
cht: 你難道沒有良心嗎，%s？

source: I'd begun to think you were all talk, %s.
chs: 我开始认为你以前都说过。
cht: 我開始認為你以前都說過。

source: Say "Pretty Please" and I might get you a heart, %s.
chs: 要是说“美女，救命”，我想我可能会复活你，%s。
cht: 要是說「美女，救命」，我想我可能會復活你，%s。

source: None of us are above death, %s!
chs: 一切终有一死，%s！
cht: 一切終有一死，%s！

source: A brief light in a dark life.
chs: 黑暗生命中的一个短暂的光明。
cht: 黑暗生命中的一個短暫的光明。

source: It reminds me of my mother.
chs: 这让我想起了我的母亲。
cht: 這讓我想起了我的母親。

source: What color were mother's eyes?
chs: 妈妈的眼睛是什么颜色的呢？
cht: 媽媽的眼睛是什麼顏色的呢？

source: The stick is as twisted as my soul.
chs: 这根棒子和我的灵魂一样扭曲。
cht: 這根棒子和我的靈魂一樣扭曲。

source: Sigh... I don't know.
chs: 唉...我不知道。
cht: 唉...我不知道。

source: It's about to be swallowed by flames.
chs: 它快要被火焰吞没了。
cht: 它快要被火焰吞沒了。

source: The darkness! It is too dark!
chs: 黑暗！也太黑了！
cht: 黑暗！也太黑了！

source: I spared it the torment of living.
chs: 我与它分享着生活的痛苦
cht: 我與它分享著生活的痛苦

source: I'm feeling too ill for that.
chs: 我觉得我现在的身体状况不适合这么做。
cht: 我覺得我現在的身體狀況不適合這麼做。

source: One domestic creature is enough for me.
chs: 一个驯养的生物对我来说足够了。
cht: 一個馴養的生物對我來說足夠了。

source: In this elevated position, I can't reach the ground.
chs: 我无法从这么高的地方下去。
cht: 我無法從這麼高的地方下去。

source: No more changes for me. It's gone up in flames.
chs: 对我来说没什么变化。它在火焰中消失了。
cht: 對我來說沒什麼變化。它在火焰中消失了。

source: I think I look pretty smart already.
chs: 我觉得我已经很聪明了。
cht: 我覺得我已經很聰明了。

source: If I could use that after you, dear.
chs: 亲爱的，如果我能使用你的话。
cht: 親愛的，如果我能使用你的話。

source: Perhaps later. Not all old ladies enjoy cooking, you know.
chs: 也许等等。毕竟不是所有的年长女性都爱烹饪，你懂得。
cht: 也許等等。畢竟不是所有的年長女性都愛烹飪，你懂得。

source: Mmm, smells lovely, dear.
chs: 嗯~闻起来好香，亲爱的。
cht: 嗯~聞起來好香，親愛的。

source: It is not within my reach.
chs: 我够不到。
cht: 我夠不到。

source: An example of what I should diagram would be helpful.
chs: 一个我该怎样制图的例子会有帮助。
cht: 一個我該怎樣製圖的例子會有幫助。

source: Her spirit is already bound to something in this world.
chs: 她的心灵已经和这世上的某些东西产生了羁绊。
cht: 她的心靈已經和這世上的某些東西產生了羈絆。

source: I'll try again when it's done.
chs: 好了的时候我会再试一次。
cht: 好了的時候我會再試一次。

source: Conditions are not right.
chs: 情况不妙。
cht: 情況不妙。

source: That would be a waste.
chs: 这真浪费。
cht: 這真浪費。

source: We've already taken note of this recipe.
chs: 我们已经把这个方法做了笔记。
cht: 我們已經把這個方法做了筆記。

source: I don't think so, dear.
chs: 我不这样认为，亲爱的。
cht: 我不這樣認為，親愛的。

source: I'll not be meddling in that business.
chs: 那种事情我不想被干预。
cht: 那種事情我不想被干預。

source: It needs a log, imbued with magical properties.
chs: 他需要一段注入魔力的木头。
cht: 他需要一段注入魔力的木頭。

source: Goodness no, it needs a fresh mushroom.
chs: 不，我需要一个新鲜蘑菇。
cht: 不，我需要一個新鮮蘑菇。

source: Don't be silly, dear.
chs: 别犯傻，亲爱的。
cht: 別犯傻，親愛的。

source: No one ought to sculpt with that, dear.
chs: 没有人应当用那个来雕刻，亲爱的。
cht: 沒有人應當用那個來雕刻，親愛的。

source: This is not the staff I seek.
chs: 这不是我要找的权杖。
cht: 這不是我要找的權杖。

source: It appears to be sleeping.
chs: 它似乎睡着了。
cht: 它似乎睡著了。

source: Let's finish what's on our plate first, shall we?
chs: 我们首先完成手头上的事，可以吗？
cht: 我們首先完成手頭上的事，可以嗎？

source: This gemstone's properties are incorrect for my purposes.
chs: 这块宝石的属性不是我想要的。
cht: 這塊寶石的屬性不是我想要的。

source: The skeletal anatomy is incorrect.
chs: 骨骼解剖得不正确。
cht: 骨骼解剖得不正確。

source: I'll try again when they're free.
chs: 当它们空闲的时候我会再试的。
cht: 當它們空閑的時候我會再試的。

source: They're already heavily burdened.
chs: 它们负担已经够重了。
cht: 它們負擔已經夠重了。

source: They've entered REM sleep. No need to disturb them.
chs: 它们已经进入快速眼动睡眠了。没必要打扰它们。
cht: 它們已經進入快速眼動睡眠了。沒必要打擾它們。

source: Patience is required. I can ride this beefalo later.
chs: 耐心是必须的，我想以后我可以骑这头牛。
cht: 耐心是必須的，我想以後我可以騎這頭牛。

source: It would be ill-advised to approach that scuffle.
chs: 接近这场争斗是个不明智的选择。
cht: 接近這場爭鬥是個不明智的選擇。

source: That's not my area of expertise.
chs: 知识是我的领域。
cht: 知識是我的領域。

source: Other matters await.
chs: 还有别的事要做。
cht: 還有別的事要做。

source: The birds are not keen on this weather.
chs: 这种天气下的鸟儿不是那么活跃。
cht: 這種天氣下的鳥兒不是那麼活躍。

source: That is clearly the incorrect piece.
chs: 显而易见这块不对。
cht: 顯而易見這塊不對。

source: I've other things on my mind currently.
chs: 我这会有别的事要做。
cht: 我這會有別的事要做。

source: Be sure to sort by color and weight, dear.
chs: 请一定要按照颜色和重量整理好哦，亲爱的。
cht: 請一定要按照顏色和重量整理好哦，親愛的。

source: I think he might object to that.
chs: 我想他可能会反对的
cht: 我想他可能會反對的

source: I would really rather not.
chs: 我真的希望不会
cht: 我真的希望不會

source: It's already smooth, dear.
chs: 已经很顺利了，亲爱的
cht: 已經很順利了，親愛的

source: It's full to the brim, I'm afraid.
chs: 它已经满了，我觉得。
cht: 它已經滿了，我覺得。

source: I do hope you're keeping organized, my dear.
chs: 我希望你把它们整理好了，亲爱的。
cht: 我希望你把它們整理好了，親愛的。

source: Nonsense.
chs: 胡扯。
cht: 胡扯。

source: A piece of knowledge I cannot grasp... Intriguing!
chs: 一种我无法掌握的知识...有意思！
cht: 一種我無法掌握的知識...有意思！

source: Please. That knowledge is child's play.
chs: 得了吧。这种事小孩都知道。
cht: 得了吧。這種事小孩都知道。

source: This map is for some other location.
chs: 这地图指向了一些其他的地方。
cht: 這地圖指向了一些其他的地方。

source: The beast must first be defeated.
chs: 怪物必须首先被击败。
cht: 怪物必須首先被擊敗。

source: That may have been the wrong implement.
chs: 那很可能是错误手段。
cht: 那很可能是錯誤手段。

source: I have to know what to wrap, dear.
chs: 我不得不了解怎样打包，亲爱的。
cht: 我不得不了解怎樣打包，親愛的。

source: I'd rather write in my own books.
chs: 我更喜欢在自己的本子上写一些东西。
cht: 我更喜歡在自己的本子上寫一些東西。

source: When you're done, dear.
chs: 当你完成的时候，亲爱的。
cht: 當你完成的時候，親愛的。

source: It seems I can't do that.
chs: 看起来我做不了。
cht: 看起來我做不了。

source: It's not there yet!
chs: 漫漫长征才走一半！
cht: 漫漫長徵才走一半！

source: File that under completed!
chs: 可以把这一项归档为“已完成”了。
cht: 可以把這一項歸檔為「已完成」了。

source: We must learn from our failures.
chs: 我们必须从失败中学习
cht: 我們必須從失敗中學習

source: The ground will soon give way.
chs: 大地快陷落了。
cht: 大地快陷落了。

source: Not the work of tectonic plates.
chs: 不是板块构造的原因。
cht: 不是板塊構造的原因。

source: A six on the Richter scale.
chs: 一次六级地震。
cht: 一次六級地震。

source: For you, great Panthera auropunctata.
chs: 对你来说，你属于蚂蚁科狮子属。
cht: 對你來說，你屬於螞蟻科獅子屬。

source: It ought to be more docile now.
chs: 你现在应该更温顺点儿。
cht: 你現在應該更溫順點兒。

source: The great Panthera auropunctata is tamed.
chs: 这个蚂蚁科狮子属的动物体征平静。
cht: 這個螞蟻科獅子屬的動物體征平靜。

source: I do believe it's time to go.
chs: 我确信是时候离开了。
cht: 我確信是時候離開了。

source: It's dangerous to be here.
chs: 在这里很危险。
cht: 在這裡很危險。

source: Goodness gracious!
chs: 我的天呐！
cht: 我的天吶！

source: oOoooOoO!!
chs: 哦哦哦哦哦哦哦哦哦!！
cht: 哦哦哦哦哦哦哦哦哦!！

source: Stinging nasties!
chs: 叮人的臭虫子！
cht: 叮人的臭蟲子！

source: I misjudged the timing of its return.
chs: 我算错它回来的时间了
cht: 我算錯它回來的時間了

source: First degree, at least!
chs: 至少达到第一级！
cht: 至少達到第一級！

source: I do believe I can repair this.
chs: 我真的确信我能修这个。
cht: 我真的確信我能修這個。

source: The rocks above will soon give way.
chs: 头顶的石块马上就掉下来了。
cht: 頭頂的石塊馬上就掉下來了。

source: A noise! And a distinctly floral scent?
chs: 有声响！为什么我会闻到清晰的花香？
cht: 有聲響！為什麼我會聞到清晰的花香？

source: OUCH! Who dares?!
chs: 哎哟！吃了豹子胆了？！
cht: 哎喲！吃了豹子膽了？！

source: The ambient temperature is low.
chs: 周围温度很低
cht: 周圍溫度很低

source: My compass has become demagnetized.
chs: 我的指南针退磁了。
cht: 我的指南針退磁了。

source: I can't make that now.
chs: 我现在做不到
cht: 我現在做不到

source: The layer of water begins to build up.
chs: 水膜开始形成了。
cht: 水膜開始形成了。

source: That sounds quite large!
chs: 这声音震耳欲聋！
cht: 這聲音震耳欲聾！

source: Caught it just in time. The roots were nearly rotten.
chs: 赶紧处理掉它吧。根几乎都要烂了。
cht: 趕緊處理掉它吧。根幾乎都要爛了。

source: Night will be here soon.
chs: 快到夜晚了
cht: 快到夜晚了

source: This cannot be consumed.
chs: 这玩意不能吃。
cht: 這玩意不能吃。

source: I should not have ingested that.
chs: 我不应该吃它
cht: 我不應該吃它

source: That was partially decomposed.
chs: 那已经部分腐烂了
cht: 那已經部分腐爛了

source: That was not at optimal freshness.
chs: 那已经不是最新鲜的状态了
cht: 那已經不是最新鮮的狀態了

source: Ingesting this would be ill-advised.
chs: 摄入这种东西是很不明智的。
cht: 攝入這種東西是很不明智的。

source: It's all in the legs.
chs: 都是腿的原因。
cht: 都是腿的原因。

source: Goodness...
chs: 哎呀...
cht: 哎呀...

source: Dear me...
chs: 哇塞...
cht: 哇塞...

source: I've got it, dear.
chs: 我明白了，亲爱的。
cht: 我明白了，親愛的。

source: I'm more spry than I look!
chs: 我比我看起来敏捷多了！
cht: 我比我看起來敏捷多了！

source: You just need to know how to lift!
chs: 你只需要知道怎样起来！
cht: 你只需要知道怎樣起來！

source: No sweat off my back! Ho ho!
chs: 我背上没有汗！呵呵！
cht: 我背上沒有汗！呵呵！

source: How invigorating!
chs: 太爽快了！
cht: 太爽快了！

source: This gets the blood pumping!
chs: 这让血流出来了！
cht: 這讓血流出來了！

source: I am in the dark.
chs: 我这漆黑一片
cht: 我這漆黑一片

source: It is bright enough to see.
chs: 这亮得够看到东西了
cht: 這亮得夠看到東西了

source: This fragile device has decayed.
chs: 这个脆弱的设备已毁坏。
cht: 這個脆弱的設備已毀壞。

source: Freedom! I'll find a good book and tuck in.
chs: 自由了！我要赶紧找本好书认真读读。
cht: 自由了！我要趕緊找本好書認真讀讀。

source: My humanity... it's slipping.
chs: 我的人性...它正在消失。
cht: 我的人性...它正在消失。
